=Demam Musim Bunga=
=Episod 12=
♪Putik willow di tepi pantai,
seperti hujan lembut masa lalu♪
telan je.
Merasa lebih baik?
belum lagi.
Ubat ini terlalu kuat.
Adakah anda masih demam?
ya.
Apa yang patut kita buat?
Kerja bagus, kawan-kawan.
Ayuh. Minum.
- Minum!
Ayuh.
parut.
Habis wain! Dapatkan lebih banyak!
Selamat menikmati makanan bos.
Wain akan datang.
Cepat!
Bagaimana anda akan
mengendalikan Gabenor Jeneral?
Ia menyusahkan.
Berapa ramai lelaki yang kita kalah kepadanya
di Kuil Dewi?
Biar saya bunuh dia langsung.
Bukankah tuannya berkata
untuk menunggu kata-katanya sebelum kita bertindak?
Jika saya tidak boleh menyentuhnya,
tidak bolehkah saya berurusan dengan wanita itu?
lelaki,
lihat bagaimana saya menjatuhkan wanita itu.
Ayuh!
Kawan-kawan, mari kita ke sana selepas minum.
- Okay!
parut.
akan datang.
Cepat, Scar.
Saya datang, bos.
Ayuh bos.
Isilah.
Jadi anda sebenarnya sudah bangun?
Mengagumkan.
Tetapi dengan serbuk otot lembut,
anda tidak akan berpindah dalam masa terdekat.
Serbuk otot lembut?
- Apa yang awak buat?
- Biarkan dia pergi. Ambil saya sebaliknya!
Lihat sahaja bagaimana saya akan berseronok
dengan keindahan ini.
lepaskan saya.
kecantikan saya.
awak buat apa?
- Mari berseronok.
- Apa yang awak buat?
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Apa yang berlaku?
Ada betul-betul tahi lalat.
Tidak hairanlah anda tidak dibius.
Ternyata ia telah ditukar.
senyap. Jika anda mahu hidup, pergi bersama kami.
Hentikan perbuatan itu, Tuan Shen.
Anda tidak akan melarikan diri.
Anda tidak diberi dadah?
kita pergi dulu.
Pergi!
Berhenti!
Tangan awak sakit.
tak mengapa. Tetapi saya benar-benar diracuni sekarang.
kita pergi dulu.
Pergi.
Cari! Cepat!
Semak dengan teliti.
♪Tirai mutiara terangkat,
nota pipa bergema♪
♪Kening halus dikesan,
bunga emas dihiasi♪
♪Sebuah lagu berakhir,
memperoleh syiling perak semata♪
♪Dengan satu tarian, saya akan mengagumkan dunia♪
Semak di sini.
Terus mata tajam!
♪Lewat malam,
saya nampak awak belajar di tepi tingkap♪
♪Dalam jubah rami yang sederhana,
pandangan kami bertemu dengan kerinduan♪
♪Karunia keilmuan anda bersinar tidak dapat dinafikan♪
♪Tahun berlalu, namun awak tetap tidak hadir♪
jom pergi.
♪Separuh kehidupan keghairahan
membuahkan hasil dalam halaman kebodohan♪
♪Bagaimana saya boleh menandingi
seorang ulama sepangkat awak♪
saya tak faham.
Bukankah awak kata saya umpan awak?
Kenapa awak tidak menggunakan saya?
Saya menyiasat seorang diri.
Saya tidak mahu mengheret awak masuk.
kenapa?
Anda masih tidak faham?
♪Tahun berlalu, namun awak tetap tidak hadir♪
Mereka tidak akan mencari kita dengan cepat.
Awak patut berehat.
baiklah.
♪Bagaimana saya boleh menandingi
seorang ulama sepangkat awak♪
♪Tahun berlalu, namun awak tetap tidak hadir♪
♪Seekor angsa tunggal membawa sepucuk surat
dua baris puitis♪
♪Separuh kehidupan keghairahan
membuahkan hasil dalam halaman kebodohan♪
♪Bagaimana saya boleh menandingi
seorang ulama sepangkat awak♪
(Berlari begitu lama pada musim panas,)
(Saya bermandi peluh.)
(Siapa tahu jika saya sudah berbau busuk.)
Tuanku?
(Nampak macam)
(racun itu menjatuhkannya.)
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
A'man.
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
Apa yang saya fikirkan?
Dia baru segarkan diri.
bertenang.
Mungkinkah dia
menerima perasaan saya?
Atau saya sedang bermimpi?
ya. Awak bermimpi.
Ia menakutkan saya. Ia benar-benar hanya mimpi.
Tidak, tidak boleh.
tak boleh jadi.
Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Jangan lari!
Selepas dia!
Berhenti!
Awak perempuan tak tahu malu.
Pelari yang begitu gigih.
Turunkan dia!
Chai Er?
parut,
setelah bersembunyi selama bertahun-tahun,
akhirnya anda telah menunjukkan diri anda.
Anda berdua tidak melarikan diri hari ini.
Saya akan memberitahu anda
di mana surat pertuduhan itu.
lepaskan dia.
Teruskan bermimpi.
Ia di kedai tekstil
di Baiyi Alley.
Saya akan menahan mereka.
Awak pergi dulu.
Melarikan diri melalui laluan air di belakang.
Tahan nafas.
Terapung seperti daun teratai.
Hanyut bersama arus
dan anda akan selamat.
Kak, kalau berenang,
terapung macam daun teratai.
Jika anda boleh terapung, anda akan selamat.
Saya cuma mahu awak terus bermain
dengan saya seperti ini.
Awak abang saya?
awak masih hidup?
Bunuh dia!
Berhenti!
Tiada siapa yang bergerak! Bertahan!
Shen Que.
Bawa dia pergi.
Awak belum boleh mati.
Serahkan ini kepada saya.
Pergi!
Bergerak.
Shen Que!
Pergi!
tak mengapa.
saya okay.
Anda telah bersembunyi di sini selama ini?
Saya takut semasa kecil.
Jadi saya hanyut di luar selama bertahun-tahun.
Kemudian, saya ditangkap oleh penyamun
dan dipaksa bekerja,
yang ironisnya membuatkan saya selamat.
Saya juga tidur dengan tenang.
Anda telah melarikan diri dari hutan.
Kenapa awak balik?
- Kenapa awak...
- Dulu...
Ketika itu,
Surat pertuduhan Puteri Anhe yang ditulis tangan
berada dalam bungkusan yang anda berikan kepada saya.
Hanya dengan memberitahu mereka saya masih hidup,
boleh awak kekal selamat.
saya minta maaf.
Sepatutnya saya yang
jaga awak.
saya minta maaf.
Kakak,
kita tidak perlu menunggu lama
untuk Tuan Shen di sini.
Taodu merangkak dengan lanun.
Kita mesti mencari tempat lain tidak lama lagi.
Serang!
Selepas mereka!
dengan cara ini.
Ke mana mereka pergi? Selepas mereka!
Sis, tiada masa untuk detail.
Dengar sahaja.
Setelah melepasi pintu ini, lanun telah menipis.
Surat pertuduhan ada
di kedai tekstil di Baiyi Alley.
Hantarkan secara peribadi kepada Tuan Muda
Rumah Agam Duke Xuan.
Mu, kita akan bertahan bersama
dan bersihkan nama keluarga Sang.
tiada masa.
Di sana mereka! Selepas mereka!
Pergi! Cepat!
Dalam!
Pergi!
Mu, jom pergi sama-sama.
Mu, awak buat apa?
Dalam!
Mu, buka pintu!
kenapa?
Mereka membunuh Puteri Anhe.
Keluarga Lu dan Pengawas Xia
bersekongkol,
menipu penduduk Ningzhou.
Awak mesti hidup.
Buka! Dengar cakap saya!
Buka pintu!
Untuk Jin!
Untuk ibu bapa kita!
Dalam!
Untuk semua Ningzhou!
Buka pintu!
Dalam!
Mu, buka pintu!
Pergi, Kakak!
Kita mesti hidup bersama.
Pergi!
Kadang-kadang hidup memerlukan
lebih banyak keberanian daripada mati.
- Mu!
- Pergi!
Tidak teragak-agak. Tiada pengecut. Pergi!
- Tidak! Buka pintu!
- Jangan buat saya memandang rendah awak.
Dalam!
Sampul saya ditiup.
Anda mesti membalas dendam
atas rungutan kami.
Dalam.
Buka pintu.
(Jika saya mati, hanya anda yang tahu
di mana buktinya.)
(Jadi anda boleh bertahan.)
Saya merayu, Mu.
Buka pintu.
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪